&nbsp;
&nbsp;

本隐私政策描述了 VIZZIO AI (“VIZZIO”) 的隐私做法，以及我们如何处理我们通过网站、应用程序以及其他互动和通信方式从客户和网站访问者那里收集的个人信息（统称为“服务”）。

**我们收集的个人信息**

您提供给我们的信息：

* 联系方式，例如您的姓名和电子邮件地址。
* 身份验证凭证，可以让您通过其他服务提供商访问您的帐户和信息。
* 图片，可能包含您的脸部图像或其他识别特征。
* 我们与您交换的通信，包括您通过我们的网站、应用程序或 Discord 平台与我们联系提出问题、反馈或其他事宜时的情况。
* 完成您使用我们服务的交易所需的付款信息，包括姓名、付款卡信息和账单信息。我们不会存储付款卡号。
* 营销信息，例如您接收我们的营销通信的偏好以及您对这些通信的参与细节。
* 此处未列出的其他数据，我们将按照本隐私政策中描述的方式或在收集时另行披露的方式使用。

**我们从第三方获取的信息**

* 社交媒体信息。我们可能在社交媒体平台上维护页面，例如 Facebook、领英、Instagram 和其他第三方平台。当您访问或与我们在这些平台上的页面互动时，平台提供商的隐私政策将适用于您的互动以及他们收集、使用和处理您的个人信息。您或平台可能会通过平台向我们提供信息，我们将根据本隐私政策处理此类信息。
* 第三方登录信息。当您使用第三方服务（例如 Google、Facebook 或 Apple）链接、连接或登录到服务时，您会指示该服务向我们发送信息，例如您的注册信息、好友列表和个人资料信息，这些信息受该服务控制或由您通过该服务的隐私设置授权。
* 其他来源。我们可能从其他第三方（例如营销合作伙伴、公开可用来源和数据提供商）获取您的个人信息。

**自动数据收集**

我们和我们的服务提供商可能会自动记录有关您、您的计算机或移动设备以及您与我们的服务、通信和其他在线服务（例如）的交互信息：

* 设备数据，例如您计算机或移动设备的操作系统类型和版本、制造商和型号、浏览器类型、屏幕分辨率、内存和磁盘大小、CPU 使用率、设备类型（例如手机、平板电脑）、IP 地址、唯一标识符（包括用于广告目的的标识符）、语言设置、移动设备运营商、无线电/网络信息（例如 WiFi、LTE、4G）以及城市、州或地理区域等一般位置信息。
* 在线活动数据，例如您查看的页面或屏幕、您在某个页面或屏幕上花费的时间、浏览历史记录、页面或屏幕之间的导航路径、有关您在页面或屏幕上的活动的信息、访问时间和访问持续时间，以及您是否打开过我们的营销电子邮件或点击过其中的链接。

我们使用以下工具进行自动数据收集：

* Cookie，这是网站存储在访问者设备上的文本文件，用于唯一识别访问者的浏览器或在浏览器中存储信息或设置，以便帮助您在页面之间高效导航、记住您的喜好、启用功能、帮助我们了解用户活动和模式，并促进在线广告。
* 本地存储技术，例如 HTML5，提供与 Cookie 类似的功能，但可以存储更多数据，包括在您设备上浏览器之外与特定应用程序相关联的数据。
* 网络信标，也称为像素标签或清晰 GIF，用于证明网页或电子邮件已被访问或打开，或某些内容已被查看或点击。

**我们如何使用您的个人信息**

* 运营我们的服务：提供、运营和改进我们的服务和业务；处理您的付款并完成与您的交易；就我们的服务与您进行沟通，包括发送公告、更新、安全警报以及支持和管理消息；提供支持，并回复请求、问题和反馈。
* 用于研究和开发。分析和改进服务并开发新产品和服务，包括研究我们服务的使用情况。
* 用于营销和广告。我们和我们的广告合作伙伴可能会收集和使用您的个人信息用于营销和广告目的，包括：
* 直接营销。我们或我们的广告合作伙伴可能会不时根据法律允许向您发送直接营销通信，包括但不限于通过电子邮件和应用内通知通知您特殊促销、优惠和活动。您可以退订我们的营销通信，方法如下文“选择不接收营销通信”部分所述。
* 基于兴趣的广告。我们与我们的广告合作伙伴合作，包括第三方广告公司和社交媒体公司，在网络上展示广告。这些公司可能会使用 cookie 和类似技术来收集有关您在一段时间内跨