&nbsp;
&nbsp;

### &#x20;常见问题解答：捕获和生成的内容的商业用途

VIZZIO.AI 允许将捕获和生成的内容用于非商业和商业用途。

VIZZIO.AI 专业版账户的用户可以放弃署名，而非专业版账户的用户则需要署名。可以在展示页面中署名 VIZZIO.AI 徽标，或者在社交媒体帖子的消息中提及 VIZZIO.AI。

&nbsp;
&nbsp;
### VIZZIO.AI 服务条款

VIZZIO.AI 公司通过位于 [https://VIZZIO.ai/](https://VIZZIO.ai/)（“网站”）的网站和相关技术向您提供我们的服务（如下所述）和相关内容。 

访问和使用服务均受本服务条款（不时修订，以下简称“本服务条款”）所载的条款和条件约束。 通过访问、浏览或以其他方式使用网站、移动应用程序或服务的任何其他方面，您确认您已阅读、理解并同意受本服务条款约束。如果您不接受本服务条款的条款和条件，则您不得访问、浏览或以其他方式使用服务。

我们保留随时自行更改或修改本服务条款部分内容的权利。 如果我们这样做，我们将在此页面上发布更改，并在此页面的顶部指明本服务条款上次修订的日期。 您可以通过访问网站上的“服务条款”链接和移动应用程序登录屏幕上的链接来阅读当前有效的本服务条款副本。 我们还将通过服务用户界面、弹出式通知、电子邮件或其他合理方式通知您任何重大变更。 您在任何此类变更生效后继续使用服务，即表示您接受新的服务条款。 您应定期访问此页面以查看最新的服务条款，以便您了解任何修订。 如果您不同意遵守本服务条款或任何未来的服务条款，您将不得访问、浏览或使用（或继续访问、浏览或使用）服务。

请仔细阅读本服务条款，因为它们包含仲裁协议和其他重要信息，涉及您的法律权利、救济和义务。 仲裁协议要求（有限例外）您将您对我们的索赔提交具有约束力和最终性的仲裁，并且进一步（1）您只能以个人身份对 VIZZIO.AI 提出索赔，而不是作为任何集体诉讼或代表性诉讼或诉讼中的原告或集体成员，（2）您只能以个人身份寻求救济（包括金钱救济、禁令救济和宣告性救济），以及（3）您可能无法要求陪审团或法院解决您对我们的任何索赔。

您的隐私： 在 VIZZIO.AI，我们尊重用户的隐私。 有关详细信息，请参阅我们的隐私政策，位于我们移动应用程序的登录屏幕上（“隐私政策”）。 通过使用服务，您同意我们按照其中概述的方式收集、使用和披露个人数据和其他数据。

附加条款： 此外，在通过服务使用某些功能时，您将受适用于这些功能的任何附加条款约束，这些条款可能不时在服务上或服务内发布。 所有此类条款均在此引用并纳入本服务条款。

服务访问和使用

服务描述： 服务旨在允许用户创建、捕获、生成、编辑、共享和使用 3D 捕获。

您的注册义务： 您可能需要向 VIZZIO.AI 注册或提供有关您的信息（例如姓名和电子邮件地址）才能访问和使用服务的某些功能。 如果您选择注册服务，您同意提供和维护根据服务注册表提示的真实、准确、最新和完整的信息。 注册数据和某些其他有关您的信息受我们的隐私政策约束。 如果您未满 13 岁，您未经允许使用服务，无论是否注册。 此外，如果您未满 18 岁，您只能在父母或监护人的同意下使用服务，无论是否注册。

会员帐户、密码和安全： 您负责维护您的密码和帐户详细信息（如有）的机密性，并对您的密码或帐户下发生的所有活动负全部责任。 您同意 (a) 在发生您的密码或帐户被任何未经授权使用或任何其他安全漏洞时立即通知 VIZZIO.AI，并 (b) 确保您在每次访问服务时在会话结束时退出您的帐户。 由于您未能遵守本段落规定而造成的任何损失或损害，VIZZIO.AI 概不负责。

服务的修改： VIZZIO.AI 保留随时暂时或永久修改或中止服务（或其任何部分）的权利，恕不另行通知。 您同意，对于 VIZZIO.AI 对服务的任何修改、暂停或终止，VIZZIO.AI 不对您或任何第三方承担任何责任。

关于使用和存储的一般做法： 您承认 VIZZIO.AI 可能会制定有关使用服务的一般做法和限制，包括服务将保留数据或其他内容的最长时间以及 VIZZIO.AI 或其第三方服务提供商在其服务器上为您分配的最大存储空间。 您同意，对于服务维护或上传的任何数据或其他内容的删除或未能存储，VIZZIO.AI 不承担任何责任或义务。 您确认，VIZZIO.AI 保留随时自行决定终止长时间